-- 1 ------------------------------------------------
Traslación de la problemática lanzada (reto): CONCESIONARIO
Usuario que tiene una incidencia (se le enciende una luz amarilla en el cuadro de mando) con su único coche modelo familiar, que aún está en garantía

Problemática aterrizada y contextualizada:
El problema, desde el punto de vista del concesionario, es que tengamos un cliente que nos pueda responsabilizar de que le hayamos vendido un vehículo:
- que no cumpla los estándares de calidad del sector en el momento actual
- que vendimos sabiendo que podría fallar
- para el que no estamos preparados para reparar con agilidad
- que, si hay que enviarlo al fabricante, no disponemos de vehículo de sustitución para que él pueda seguir haciendo vida normal

Ideas:
- Tiene habilitado sistema de avisos en el móvil, al encenderse el piloto amarillo le llega sms con breve descripción del problema, página del manual de usuario en la que consultar, clasificación de gravedad de la incidencia, teléfono de concesionario
- Si el fabricante monitoriza el vehículo, también podría informar al concesionario. Al estar más cerca del cliente y hacer tenido trato personal con él, podemos ofrecerle ayuda: asistencia en carretera o mecánica

-- 2 ------------------------------------------------
Mapa de Stakeholders:
- Director de Ventas
  Interés: incrementar las ventas
  Responsabilidad: Informar sobre las ventajas de la posventa en el momento de la venta, por lo que este servicio sería un facilitador de la compra
- Director de Postventa
  Interés: satisfacción del cliente para evitar reclamaciones y dañar la imagen de la marca y del propio concesionario
  Responsabilidad: Coordinar todos los proveedores para que el cliente perciba que es atendido
- Director de atención al cliente
  Interés:  Establecer media de satisfacción en torno a 8/10
  Responsabilidad: Atender llamadas en un plazo máximo de 2 horas
- Director de Taller
  Interés: reducir quejas por retrasos en la entrega de vehículos
  Responsabilidad: reparar en menos de 8 horas
- Director de Compras
  Interés: evitar costes derivados de vehículos defectuosos
  Responsabilidad: no admitir vehículos que superen un test de admisión

-- 3 ------------------------------------------------
Ficha de la persona (descripción de usuario):
- He puesto coche único y familiar porque me parece más dramático, ...

- ¿Se avería justo al subirse al coche cuando aún está en su casa?
- ¿Se avería en ruta?
- ¿Es simplemente un aviso, pero no se inmoviliza el vehículo?

-- 4 ------------------------------------------------
Mapa de empatía (obtención de los puntos de dolor)


-- 5 ------------------------------------------------
Hills (identificación de objetivos)
who:
what:
wow: